###  Публикация: 340084   (663843) от 23.05.2011

[Wallpapers HD] Computer Desktop Wallpapers Collection (22.05.11)

>>Архив торрентов
>>Архив Медиа-Диз-Графика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663843.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Обои для рабочего стола

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A72B6E4E3B0AFA3BCC28AAE8DB98646F552478C2
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 340691   (663844) от 23.05.2011

Храбрец / Brave (2007) DVDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663844.jpg" />
</div>


###  Подробнее

У Би, молодого парня неплохо владеющего боевыми искусствами не осталось никого из родственников, кроме мужа его сестры умершей пять лет назад. За все эти годы единственный родственник стал для него как брат. Но вот однажды раздался телефонный звонок и незнакомый голос сообщил Би, что его родственник похищен, и, что если он хочет увидеть его живым, то должен выкрасть из банка нужную незнакомцу информацию. Если же он этого не сделает, то его названый брат взорвётся, так как к нему привязана бомба…

Актёр и каскадёр Майк Би, настоящее имя Пейрот Бунгерд / Pairote Boongerd, ещё одна восходящая звезда тайского боевого кино, свою карьеру в кино он начинал как каскадёр, в этом качестве снимался в фильме Панны Ритикраи «Рождённый сражаться», в «Онг-Баке» с Тони Джаа, и ряде других фильмов. С 2005 года начался сниматься сам, у нас известен по фильму «Святилище / The Sanctuary».Жанр: комедия, боевикРежиссер: Танапон Маливан , Эфдлин ШаукиАктеры: Майк Би, Супаксон Чаймонгкол, Эфдлин Шауки и другие.Перевод: Любительский (одноголосый) -Продолжительность: 01:49:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1DA6082305C212D6B5F700292561AB9FBD70B8B0
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 512845   (663851) от 19.06.2012

Газета | Готовим вкусно №10 [май 2012] [DJVU]

>>Журналы
>>Домоводство (журналы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663851.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Готовим вкусно" - Газета для тех, кто любит вкусно приготовить, вкусно поесть, вкусно угостить друзей. Красочное издание для радушных хозяек. В нем рассказывается, как принимать гостей и сервировать стол. В каждом номере кулинарные рецепты изысканных и повседневных блюд.Формат: DJVU

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EB3175582E547DCE79BA28EA670EE823EA0A74FD
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 512665   (663866) от 19.06.2012

Журнал | Militaria XX wieku № 04 (№31) [2009] [PDF]

>>Архив торрентов
>>Архив Книг и обучающих материалов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663866.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Польский военно-исторический журнал. Интересные статьи и много фотоматериалов и иллюстраций.2009Формат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A06D42BFD16B51C7396148A71528B31D3DC6207F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 824872   (663869) от 25.05.2015

Черный список / The Blacklist (2014) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] (сезон 2, серии 01-22 из 22) LostFilm+IdeaFilm+Sony SET

>>Зарубежные сериалы
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663869.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Один из самых разыскиваемых беглецов ФБР в исполнении Джеймса Спейдера («Секс, ложь и видео», «Практика») неожиданно добровольно сдаётся властям. Самодовольный преступник-хитрец начинает играть с ФБР в каверзную многоходовую игру: он обещает помочь федералам поймать опаснейших преступников Америки при условии, что с ним будет работать неопытная сотрудница Лиз Кин. (   Читать дальше...   )Производство: США, Amblin Television, CBS Television StudiosЖанр: драма, криминалРежиссер: Майкл В. Уоткинс, Винс Мисиано, Джо КарнаханАктеры: Джеймс Спэйдер, Меган Бун, Диего Клаттенхофф, Гарри Дж. Ленникс, Райан Игголд, Парминдер К. Награ, Хишам Тафик и др.Перевод: Многоголосый закадровый, профессиональный - LostFilm, IdeaFilm, Sony SETЯзык субтитров: русский, английскийПродолжительность: ~00:45:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6A73EB9932D665CE137A0252813DAA94C7C743F5
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 900240   (663870) от 25.05.2015

Медленный Запад / Slow West (2015) WEBRip

>>След.
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663870.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм рассказывает историю 17-летнего паренька по имени Джей Кавендиш, который путешествует по всей американской границе в поисках девушки, которую он любит. В опасном приключении его сопровождает таинственный путешественник Сайлас.Производство: Великобритания, Новая Зеландия / DMC Film, Film4, New Zealand Film Commission, See-Saw FilmsЖанр: Боевик, Триллер, ВестернРежиссер: Джон МаклинАктеры: Майкл Фассбендер, Бен Мендельсон, Коди Смит-МакФи, Рори МакКанн, Брук Уильямс, Карен Писториус, Алекс МакКуин, Энди МакФи, Джеффри Томас, Калани КейпоПеревод: Двуголосый закадровый, любительскийОзвучка / Автор перевода: ColdFilmПродолжительность: 01:23:59

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D2D6A24B5B2DE11BCD45955C9FF97AFBE3FB15D2
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 900928   (663871) от 25.05.2015

MInstAll v.23.05.2015 By Andreyonohov & Leha342 [Ru] (Авторская раздача)

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663871.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Перед Вами обновленный 23 мая 2015 года  полюбившийся многим пользователям сборник последних версий самых часто используемых в работе программ от Андрея Онохова. Теперь в новой, более простой и удобной оболочке MInstAll - это новый мастер установки приложений, упрощенный аналог WPI. Данный MInstAll имеет самый оптимальный состав софта для установки на чистые системы. (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:63C2DDD568975CAD01304471A34798736FABE0CB
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901496   (663873) от 25.05.2015

Вордерман Кэрол и др. | Программирование для детей. Иллюстрированное руководство по языкам Scratch и Python (2015) [PDF]

>>Литература и прочие Обучающие материалы для детей и родителей
>>Образование, обучение и развитие детей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663873.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Программирование - один из ключевых навыков, которому нужно обучать ребенка уже с младших классов. Компьютерный код - тот же иностранный язык, только он позволяет разговаривать с компьютером, ставить ему задачи и контролировать их выполнение. И знание этого языка сегодня так же необходимо, как знание английского и математики.

Этот самоучитель познакомит вашего ребенка (   Читать дальше...   )Жанр: ПрограммированиеФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A45528A649B3055D9614BE4635C0B6FA48AE7876
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901257   (663877) от 25.05.2015

БАСТА / НоГгано / N1NT3ND0 - 12 Альбомов (2006-2015) Дискография [FLAC|tracks, image+ .cue]<Rap, Hip-Hop>

>>Rap, Hip-hop, RnB, Reggae
>>Rap, Hip-hop отечественный (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663877.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Василий Михайлович Вакуленко, он же Баста, Ноггано, Баста Хрю, Баста Бастилио, Nin-ten-do, родился 20 апреля 1980 года в городе Ростов-на-Дону в семье военных. Помимо общеобразовательной школы учился в музыкальной. В 15 лет впервые попробовал писать рэп, собрал свою группу. Поступил в училище на дирижерское отделение. Но, закончив первый курс, ушёл, поскольку стало (   Читать дальше...   )Список альбомов:
2006 - Баста 1 (Переиздание)
2007 - Баста 2 (Переиздание)
2010 - Баста 3(   Читать дальше...   )Жанр: Rap, Hip-HopПродолжительность: 14:08:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CB29124C940B44015C8F019A8B213B7E882793A9
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 884575   (663878) от 25.05.2015

Original PS3 EBOOT.BIN & PARAM.SFO files for Cobra ODE, 3K3Y, E3 ODE PRO

>>След.
>>Тех. раздел Консолей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663878.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В раздаче находятся оригинальные файлы EBOOT.BIN и PARAM.SFO для игр PS3. Они необходимы для создания образа диска (iso) и запуска игр на хардверных эмуляторах Blu-Ray привода PS3 (Cobra ODE, 3K3Y, E3 ODE PRO и др.) в связи с тем, что устройства поддерживают только оригинальные EBOOT.BIN при запуске игр из iso образов.

Все файлы хранятся в виде "

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F2554D8FE05E1B40CD752D322D927BDD453374AD
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901227   (663879) от 25.05.2015

Geekbrains | Программист-карьерист (2015) PCRec [H.264]

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663879.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Курс содержит ряд уроков, которые помогут вам быстрее построить карьеру.Жанр: КарьераПродолжительность: 10:56:19

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9D9E20431FA40522AB3212D85DC7DE6E823EBCBD
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901121   (663881) от 25.05.2015

ArchiCAD 18 Build 5100 (x64) + ArchiSuite, Cadimage, Goodies [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663881.jpg" />
</div>


###  Подробнее

ArchiCAD - это мощное приложение моделирования, которое позволяет архитекторам более эффективно проектировать здания с использованием технологии Virtual Building. ArchiCAD позволяет архитекторам сконцентрироваться именно на проектировании, выполняя эту работу самостоятельно или в коллективе, обмениваясь при этом данными с консультантами и специалистами в других областях. (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E4D991D79450DAB03BBC64332EB662AB213893E8
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901513   (663882) от 25.05.2015

Реверс / Backmask (2015) WEB-DLRip [H.264] [VO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663882.jpg" />
</div>


###  Подробнее

От режиссера "Пятница 13-е" и "Техасская резня бензопилой" и производителей "Паранормального явления" приходит новый ужас. Во время разгульной и наркотической вечеринки в заброшенном сумасшедшем доме, известном ужасным лечением своих пациентов, группа обычных подростков решила поэкспериментировать с оккультизмом. Подобный эксперимент (   Читать дальше...   )Производство: США, Vicarious EntertainmentЖанр: Триллер, УжасыРежиссер: Маркус НиспелАктеры: Стивен Лэнг, Бретт Дир, Бриттани Каррен, Гейдж Голайтли, Кевин Чэпмен, Келли Блатц, Мередит Прунти, Дженнифер Сайпс, Эшли Трамонте, Джаррет ЛеМастерПеревод: Одноголосый закадровый, любительскийОзвучка / Автор перевода: datynetЯзык субтитров: РусскийПродолжительность: 01:31:38

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D44BAF7D0E4083B24AAEBB64635CE7D94E92A9DC
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901220   (663883) от 25.05.2015

Convert Monster | Google Adwords 2.0 (2015) PCRec [H.264]

>>Обучающие видеоматериалы
>>IT, Компьютерные видеокурсы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663883.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Настрой Google Adwords по секретной методике и получи сотни новых клиентов в свой бизнес!Жанр: Google Adwords, поисковая рекламаПродолжительность: 11:04:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2F6FBAA0A32DB9FC776CD14D5D87720754780D4F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901442   (663884) от 25.05.2015

Kaspersky Small Office Security 4 Build 15.02.361 Final [Ru]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663884.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Kaspersky Small Office Security – это решение для небольших организаций, имеющих собственную локальную компьютерную сеть размером не более десяти компьютеров. Корпоративный антивирус защищает компьютерную сеть от вирусов и прочих угроз. Kaspersky Small Office Security обеспечивает комплексную защиту персонального компьютера. Комплексная защита включает в себя защиту (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3E19BA2ADC2CC97207EEF3996D7FDBB0C6FD385D
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 899986   (663885) от 25.05.2015

Звездные войны: Эпизод 7 – Пробуждение силы / Star Wars: Episode VII - The Force Awakens (2015) DCPRip [2K] [Hi10P, Hi444PP] [Трейлер B]

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663885.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Производство: США / Lucasfilm, Bad Robot, Walt Disney PicturesЖанр: фантастика, фэнтези, боевик, приключенияРежиссер: Джей Джей АбрамсАктеры: Харрисон Форд, Энди Серкис, Кэрри Фишер, Донал Глисон, Гвендолин Кристи, Марк Хэмилл, Оскар Айзек, Лупита Нионго, Адам Драйвер, Уорвик ДэвисПеревод: Профессиональный (полное дублирование)Продолжительность: 00:01:51

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F3A257CC27EB92CFD2ADECF662371235081D046D
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 890717   (663886) от 25.05.2015

Поколение убийц / Generation Kill (2008) HDTV [H.264/1080i-LQ] (сезон 1, серии 1-7 из 7) Кравец

>>Зарубежные сериалы
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663886.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Военная драма НВО. Вторжение американцев в Ирак в 2003 году глазами рядовых пехотинцев армии США. В центре повествования Первый Разведывательный батальон морской пехоты. В лагерь Матильда, Кувейт, прибывает журналист Эван Райт в исполнении старого знакомого Ли Тергесона, который будет сопровождать войска в их наступлении на столицу — город Багдад. Все происходящее (   Читать дальше...   )Производство: США, Великобритания, Boom, Blown Deadline Productions, Company PicturesЖанр: драма, военныйРежиссер: Сюзанна Уайт, Саймон Селлан ДжоунсАктеры: Александр Скарсгард, Джеймс Рэнсон, Ли Тергесен, Джон Уэртас, Старк Сэндс, Билли Луш, Йохан Лотан и др.Перевод: Многоголосый закадровый, профессиональный - KravecПродолжительность: ~01:05:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:494B4D258B0EFD47DCF5396251B40533DA972266
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 901104   (663887) от 25.05.2015

Неприкасаемые / 1+1 / Intouchables (2011) BDRip [H.264/720p]

>>След.
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663887.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Пострадав в результате несчастного случая, богатый аристократ Филипп нанимает в помощники человека, который менее всего подходит для этой работы, — молодого жителя предместья Дрисса, только что освободившегося из тюрьмы. Несмотря на то, что Филипп прикован к инвалидному креслу, Дриссу удается привнести в размеренную жизнь аристократа дух приключений.Производство: ФранцияЖанр: Драма, Комедия, БиографияРежиссер: Оливье Накаш, Эрик ТоледаноАктеры: Франсуа Клюзе, Омар Си, Анн Ле Ни, Одри Флеро, Жозефин де Мо, Клотильд Молле, Альба Гайя Крагеде Беллуджи, Сирил Менди, Салимата Камате, Абса Дьяту ТурПеревод: Профессиональный (полное дублирование) ЛицензияЯзык субтитров: Русский, английскийПродолжительность: 01:52:02

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:30CDCDD4AB58C870244E34FE6D256E8385C26585
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 883826   (663889) от 25.05.2015

Directory Backuper 1.2.3 [Ru]

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663889.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Directory Backuper - это простая в обращении программа для создания резервных копий папок с упаковкой в 7-zip архивы, которые можно открыть любым архиватором, поддерживающим этот формат. Эта программа будет полезна системным администраторам, в чьи обязанности входит ежедневное создание архивных копий файловых баз данных, используемых на предприятии.Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6EFCB15816961908A8695ED192DC5B22102D0809
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 900946   (663890) от 25.05.2015

Правда. Цель 102 (2015) BDRip [H.264/720p-LQ]

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663890.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Съемочная группа из России, попали в Славянск во время его захвата нацгвардией Украины.Машина с журналистами попадает под минометный обстрел. Из четырех человек выживает лишь репортер российского телеканала Анна Романенко.
Два бойца из группы прикрытия отошедших защитников Славянска пытаются покинуть захваченный украинской нацгвардией город. Пути к отступлению уже (   Читать дальше...   )Производство: Россия, Белый АистЖанр: Боевик, военныйРежиссер: Олег ДжураевАктеры: Мария Авраменко, Василий Щипицын, Станислав Ананьин, Алексей Переберин, Роман ЮрченкоПродолжительность: 01:07:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:15AA6B74AA306D14E044C6153925A4B4817096EA
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 892334   (663892) от 25.05.2015

Черный список / The Blacklist (2014) WEB-DLRip (сезон 2, серии 1-22 из 22) To4ka

>>Зарубежные сериалы
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663892.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Один из самых разыскиваемых беглецов ФБР в исполнении Джеймса Спейдера («Секс, ложь и видео», «Практика») неожиданно добровольно сдаётся властям. Самодовольный преступник-хитрец начинает играть с ФБР в каверзную многоходовую игру: он обещает помочь федералам поймать опаснейших преступников Америки при условии, что с ним будет работать неопытная сотрудница Лиз Кин. (   Читать дальше...   )Производство: СШАЖанр: драма, криминалРежиссер: Джо КарнаханАктеры: Джеймс Спэйдер, Меган Бун, Диего Клаттенхофф, Гарри Дж. Ленникс, Райан Игголд, Ильфенеш Хадера, Джессика Ши Элверсон, Чарльз Бэйкер, Дельфина Белль, Ник Блеймаер и др.Перевод: Двухголосый закадровый, любительский - To4kaПродолжительность: ~00:42:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9432EBCF268FFA5D656742CA27698F2BFDA12E3B
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 898350   (663893) от 25.05.2015

Игры разума / A Beautiful Mind (2001) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663893.jpg" />
</div>


###  Подробнее

От всемирной известности до греховных глубин — все это познал на своей шкуре Джон Форбс Нэш-младший. Математический гений, он на заре своей карьеры сделал титаническую работу в области теории игр, которая перевернула этот раздел математики и практически принесла ему международную известность.
Однако буквально в то же время заносчивый и пользующийся успехом у женщин (   Читать дальше...   )Производство: США / Universal Pictures, DreamWorks SKG, Imagine EntertainmentЖанр: драма, биографияРежиссер: Рон ХовардАктеры: Рассел Кроу, Эд Харрис, Дженнифер Коннелли, Кристофер Пламмер, Пол Беттани, Адам Голдберг, Джош Лукас, Энтони Рэпп, Джейсон Грей-Стенфорд, Джадд ХёршПеревод: Дублированный, Многоголосый закадровый, Одноголосый закадровыйЯзык субтитров: Русский (Надписи), Русский (Авторские - zaxxy), Русский (С DVD-R5), Русский (на комментарии Рона Говарда), Русский (на комментарии Акива Голдсмана), Английский (Надписи), Английский, Английский (SDH), Английский (на комментарии Рона Говарда), Английский (на комментарии Акива Голдсмана)Продолжительность: 02:15:31

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0146F1445F1427CA9A658985DB4FDDD314BDEB4F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1224857   (663894) от 12.05.2018

Дениз Майна | Долгое падение (2018) [FB2]

>>Художественная литература
>>Боевики, Детективы, Триллеры

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663894.jpg" />
</div>


###  Подробнее

История одного из самых жутких – и самых странных – серийных убийц XX века. Еще до ареста пресса прозвала его «Зверем из Биркеншоу». Питер Мануэль был обвинен в убийстве по крайней мере семи человек (вероятно, их было гораздо больше). Он стал одним из трех последних преступников в Шотландии, казненных через повешение.

…Уильям Уотт, обвиняемый в убийстве всей своей (   Читать дальше...   )Жанр: Документальная литература, Зарубежные детективы, Современные детективыФормат: FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7D36DFF85C1A6B3980D98B23F3536396482B905B
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1224762   (663896) от 12.05.2018

Обои - Wallpapers Full HD / Кошачьи #2 [JPG]

>>Графика, Арт, Разное
>>Обои для рабочего стола

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663896.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сборник обоев на тему КошкиФормат: JPGРазрешение файлов: 1920x1080-3840x2160

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:70E933C06CD05756F5DE673466D067C89D3EFAC7
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1224943   (663897) от 12.05.2018

De-Phazz - Black White Mono (2018) Phazz-a-delic [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Acid Jazz, Downtempo, Lounge, Nu-Jazz>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663897.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Spoiled (feat Pat Appleton) (03:47)
 02. Esperance (03:50)
 03. Love Vampire (03:20)
 04. May (04:09)(   Читать дальше...   )Жанр: Acid Jazz, Downtempo, Lounge, Nu-JazzПродолжительность: 01:03:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8803AFDFDAF78519191F94B7192A405FBF93DDAF
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1224912   (663898) от 12.05.2018

Александр Белявский. Для всех я стал Фоксом (2018) DVB [H.264/1080i-LQ]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Посвящение искусству

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_663898.jpg" />
</div>


###  Подробнее

За свою творческую жизнь Белявский сыграл более сотни ролей. Все помнят его героев в фильмах «Место встречи изменить нельзя», «Четыре танкиста и собака», «Иду на грозу», «Ирония судьба, или С легким паром!», телесериале «Бригада». У Белявского было фантастическое чувство юмора — об этом говорят все его коллеги. Особенно оно проявлялось во время дубляжа. Недаром он (   Читать дальше...   )Телекомпания: Россия / ЗАО «Телекомпания „Останкино“Жанр: Документальный, Биография, ИскусствоСубтитры: Русские, телетекстПродолжительность: 00:46:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:088241A6F08121753027D9520483B90C79D8610A
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
